1. Assunto: Oferta de Suporte a Clientes
2. De: Representante da empresa 
3. Para: Todos os clientes cadastrados
4. Objetivo: Oferecer todas as informações possíveis sobre nossos produtos e serviços
5. Intenção: Manter um relacionamento estável e próximo com os nossos clientes
6. Tom: Atencioso, caloroso e prestativo
7. Mensagem: Explicar como podemos oferecer assistência técnica e suporte aos nossos clientes, tirar dúvidas, fornecer informações sobre novos produtos e serviços e fornecer soluções para problemas técnicos.