1. Para: 30f68d5c-33b7-4097-8d45-18414ae8b465
2. Assunto: Solicitação de Informação Sobre Programas de Intercâmbio 
3. Intenção: Obter mais informações sobre programas de intercâmbio existentes
4. Tom: Profissional e Ao mesmo tempo Acessível 
5. Objetivos: Entender melhor as opções disponíveis e qual seria a melhor para atender às necessidades
6. Esperado: Possibilidade de obter respostas e/ou conselhos profissionais sobre os programas de intercâmbio existentes 
7.Assinatura: Agradecimento antecipado pela compreensão e tempo dedicado à mensagem