- De: 
- Para: 
- Assunto: Agendamento de reuniões
- Objetivo: Coordenar um horário para iniciar uma reunião entre os participantes
- Tom: Solicitação educada de agendamento de reunião
- Intenção: Garantir a eficácia da reunião estabelecendo um horário que atenda às necessidades de todos os envolvidos

EMAIL:

Assunto: Agendamento de reunião

Prezado(a) [Nome], 

Como discutido recentemente, gostaríamos de marcar uma reunião para iniciar os trabalhos relacionados ao projeto [Nome do Projeto].

Nossa intenção é levar em consideração as necessidades de todos os participantes para garantir a eficácia da reunião. Para isso, gostaríamos de saber quais seriam os horários mais adequados para todos.

Agradecemos a sua colaboração para que possamos coordenar o melhor horário para a reunião.

Com os melhores desejos,
[Sua assinatura]