DE: Nome organizador/contato
PARA: Membros da família 
ASSUNTO: Anunciar sobre o próximo evento familiar
INTENÇÃO: Compartilhar as informações do evento com os familiares 
OBJETIVO: Reunir todos e desfrutar de um dia de encontro em família 
TOM: Alegre, celebrativo e divertido

EMAIL:

Prezados familiares,

Estamos muito felizes por anunciar que finalmente é hora de nos reunirmos para desfrutarmos de um dia de encontro em família! Vamos acampar juntos no próximo final de semana em um ambiente cheio de natureza, diversão e descontração.

Aqui vão algumas informações importantes que você precisa saber: 
- A nossa reunião acontecerá em um camping, situado na cidade de Recreio dos Bandeirantes, neste sábado, dia 9/10. 
- Por favor, certifique-se de estar lá na hora do almoço, 12:00!
- Se você puder levar alguma coisa, lembre-se que iremos fazer um churrasco.
- Se você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco.

Aguardamos ansiosamente a nossa reunião para poder nos abraçar, conversar e até mesmo lembrarmos daqueles bons momentos que passamos juntos.

Não se esqueçam das risadas, da música, dos jogos e dos doces!

Até breve!

Com amor, 
Organizadores/contato