DE: Soluções X e Y
PARA: Clientes cadastrados
ASSUNTO: Ofertas especiais exclusivas
INTENÇÃO: Apresentar ofertas exclusivas para seus clientes
OBJETIVO: Promover destacamentos dos serviços fornecidos por Soluções X e Y
TOM: Positivo e profissional

EMAIL:

Prezados Clientes, 

Gostaríamos de lhes informar sobre as nossas excelentes ofertas exclusivas aqui na Soluções X e Y. Preparamos serviços especiais, pensando especialmente no bem-estar de nossos clientes. 

Destacamos, entre outros itens, um sistema inovador de controle de armazenamento, reduzindo assim os gastos com espaço e tempo. O sistema conta com controles de eficiência e segurança, qualidade, gerenciamento de custos, entre outros. 

Além disso, ainda oferecemos descontos nesses serviços, pensando em melhor atendê-los. Portanto, se estiver procurando por soluções que otimizem a sua empresa, não deixe de aproveitar nossas ofertas exclusivas. 

Para mais informações, entre em contato com a gente. 

Atenciosamente, 
Equipe Soluções X e Y.