• Assunto: Oportunidade Especial - Oferta Limitada 
• De: Sua marca favorita 
• Para: Você, Cliente Valioso 
• Intenção: Comunicar novas ofertas especiais 
• Objetivo: Entusiasmar você a participar 
• Tom: Dinâmico, Alegre e Incentivador

EMAIL:

Olá Cliente Valioso,

Estamos empolgados em compartilhar nossa oportunidade especial com você. Uma oferta limitada que você não pode deixar passar!

Nós estamos oferecendo a você um preço imperdível em todos os nossos produtos. Você pode economizar até 20% em qualquer compra na nossa loja virtual.

Aproveite essa oferta imperdível e economize. Esta promoção é válida por tempo limitado. Não perca sua chance de aproveitar essa oferta especial.

Entusiasme-se e aproveite esta grande oportunidade!

Sinceramente,
Sua Marca Favorita