DE: Site de conteúdos 
PARA: Usuários da Plataforma 
ASSUNTO: Novos conteúdos lançados 
INTENÇÃO: Compartilhar novidades relacionadas à Plataforma 
OBJETIVO: Chamar a atenção para novos conteúdos em destaque 
TOM: Um convite para os usuários descobrirem novas possibilidades de se divertirem

EMAIL:

Prezado Usuário da Plataforma,

Nosso Site de conteúdos está com uma novidade! Lançamos diversos conteúdos inéditos que descobrirão novas possibilidades de se divertirem.

Há conteúdos novos de todos os gostos: desde conteúdos criativos para estimular a imaginação até a novidade mais recente em entretenimento. Estamos mais do que animados para verem o que temos para oferecer!

Passe por aqui e descubra o que temos preparado para você! Esperamos empolgá-lo com novos conteúdos inéditos.

A Partir dessa vez, volte sempre para ver o que temos de novo!

Um abraço,

Equipe do Site de conteúdos