DE: Representante da Empresa
PARA: Clientes
ASSUNTO: Promoções
INTENÇÃO: Avisar sobre promoções
OBJETIVO: Divulgar promoções atuais
TOM: Agradável e educado

EMAIL:

Prezados Clientes,

Queremos agradecer a todos vocês pela incrível parceria que temos desde o início. Estamos entusiasmados em oferecer ótimas promoções para vocês. Atualmente temos ofertas em produtos selecionados que tornarão sua experiência ainda melhor.

Visite nosso site e explore as opções disponíveis. Não perca a chance de conseguir nossos produtos com descontos imperdíveis. Nossos vendedores também estão prontos para te ajudar.

Esperamos contar com a sua presença para aproveitar estes benefícios.

Sinta-se à vontade para entrar em contato caso tenha dúvidas.

Agradecemos pela preferência.

Atenciosamente,

Representante da Empresa