1. De: Nome do Remetente
2. Para: Destinatário(s)
3. Assunto: Alteração no Horário do Evento Familiar
4. Intenção: Comunicar os horários alterados das atividades familiares
5. Objetivo: Garantir entendimento clareza sobre os novos horários
6. Tom: Prático e simples

EMAIL:

Assunto: Alteração no Horário do Evento Familiar

Olá [Destinatário(s)],

Espero que este e-mail os encontre bem.

Como vocês sabem, nós estamos planejando um evento familiar e, infelizmente, houve algumas alterações de última hora nos horários.

Agora, as atividades estão programadas para iniciarem às [nova hora] e terminarem às [nova hora].

Certifique-se de que você e seu grupo estejam lá no horário marcado para aproveitar o melhor de todos os eventos.

Por favor, entrem em contato comigo se precisarem de mais informações sobre os horários.

Estou ansioso para vê-los lá!

Atenciosamente,
[Nome do Remetente]