- De: Nome da empresa/empregador
- Para: Investidores potenciais
- Assunto: Alterações nos termos de investimento 
- Intenção: Avisar e promover conhecimento aos investidores 
- Objetivo: Obter feedback dos investidores sobre as mudanças nos termos de investimento
- Tom: Educacional e informativo

EMAIL:

Assunto: Aviso de Alterações nos Termos de Investimento

Prezado(s) Investidor(es),

Estamos escrevendo para informar que realizamos recentemente pequenas alterações nos termos de investimento da nossa empresa. Acreditamos que estas alterações trago benefícios tanto a nos, como aos nossos consumidores.

Como parte de nosso compromisso de proporcionar o melhor serviço possível aos nossos associados e investidores, gostaríamos que vocês lessem os detalhes abaixo para conhecer não somente as mudanças, mas também entender por que acharmos que estas são importantes:

[Detalhes aqui]

Vocês podem nos fornecer sugestões sobre como melhorar nossos serviços de investimento. Após ler, caso tiverem alguma pergunta ou  sugestão, não hesitem em responder, pois estamos abertos a considerar que nossos investidores possam nos ajudar a melhorar nosso serviço ainda mais.

Agradecemos pelo tempo.

Atenciosamente, 
Nome da empresa/empregador