DE: Seu banco de investimento

PARA: Clientes atuais e potenciais

ASSUNTO: Novas oportunidades de investimento

INTENÇÃO: Avisar sobre oportunidades de investimento de alto retorno

OBJETIVO: Atrair clientes para novos serviços de investimento

TOM: Energia e entusiasmo

EMAIL:

Prezado(a) cliente,

Estamos empolgados em lhe informar que poderemos ajudá-lo(a) a obter o retorno máximo em seus investimentos oferecendo a você várias oportunidades de investimento que nos permitem atingir o sucesso.

Com oportunidades de investimento únicas, programas de investimento diversificados e ferramentas de rastreamento de investimentos, nosso time de especialistas está pronto para lhe dar assistência.

Aproveite a chance de obter altos retornos no seu dinheiro trabalhando com profissionais experientes e capacitados. Seja você um(a) cliente antigo(a) ou novo(a), ficaremos felizes em ajudá-lo(a) a alcançar os seus objetivos de investimento.

Entre em contato conosco hoje para conhecer os serviços de investimento que temos para oferecer e comece a gerar rendimento de seu patrimônio.

Com empolgação,

Seu banco de investimento