- Assunto: Aviso sobre mudanças nas políticas
- De: Representante da Empresa
- Para: Todos os Funcionários
- Intenção: Notificar a todos os funcionários das alterações nas políticas da empresa
- Objeto: Explicar o que mudou e por que foi feito
- Tom: Oportuno e profissional

EMAIL:

Saúde a todos,
 
Este e-mail é para informá-los sobre algumas mudanças importantes em nossas políticas que ocorrerão a partir de agora. Faremos essas mudanças para garantir que nossa empresa prospere e se mantenha competitiva no mercado.

Essas mudanças consistem em seguir rigorosamente os padrões de qualidade estabelecidos pela empresa, controlando a maneira pela qual os processos operacionais e as entregas são feitos. Aumentaremos nossa atenção aos detalhes, o que garantirá o cumprimento de nossas obrigações em relação à qualidade.

Esperamos que vocês prestem toda a atenção às novas políticas que se seguem. Se tiverem dúvidas, entrem em contato conosco, pois ficaremos felizes em ajudar.

Agradecemos pela compreensão.
 
Atenciosamente,
[Nome Representante da Empresa]