• Assunto: Aviso de Alteração de Preços 
• Para: Clientes
• De: Empresa X
• Intenção: Avisar sobre alteração de preços dos produtos da empresa
• Objetivo: Apresentar os novos preços
• Tom: Profissional e Informativo

EMAIL:

Assunto: Aviso de Alteração de Preços - Empresa X

Prezado(a) Cliente,

A Empresa X tem o prazer de anunciar uma alteração de preços em nossa linha de produtos.

Após uma análise da dinâmica de custos e demanda de mercado, estamos implementando novos preços, a partir do dia 23 de maio.

O objetivo desta mudança é manter a qualidade que nos destaca e melhorar ainda mais a experiência do nosso públicos consumidor.

Por favor, consulte os preços dos produtos em nosso website ou em nossa loja física.

A Empresa X agradece a sua compreensão e espera contar com a sua presença novamente.

Atenciosamente,
Empresa X