-- Assunto: Mudanças de prazos
-- De: Seu nome
-- Para: Nome do destinatário
-- Intenção: Avisar sobre alteração de agenda
-- Objetivo: Notificar a mudança de planos
-- Tom: Prevenção e cordialidade

EMAIL:

Assunto: Mudanças de prazos

Prezado(a) [destinatário],

Espero que você esteja bem.

Este email é para notificar a mudança dos nossos planos e avisar que os prazos estão sendo alterados.

Iremos reprogramar a nossa agenda de acordo com os acontecimentos recentes, e gostaria de lembrar que o seu apoio de todas as formas é muito bem-vindo.

Caso você tenha qualquer dúvida a respeito das novas datas, não hesite em contactar-me.

Agradeço antecipadamente a sua compreensão e apoio.

Atenciosamente, 
[seu nome]