1. De: Empresa X
2. Para: Clientes atuais
3. Assunto: Aviso de mudanças nos termos de promoções
4. Intenção: Notificar os clientes adicionando transparência aos termos promocionais
5. Objetivo: Informar sobre as alterações nos termos indicados, bem como a intenção de tornar as condições mais claras
6. Tom: Profissional, ético e educado

EMAIL:

Caros Clientes,

Estamos aqui para informar que mudamos alguns dos nossos termos promocionais. Esta modificação foi feita para tornar nossas condições mais claras para todos.

A partir de agora, o seguinte se aplica:

[AQUI SERÃO CITADOS OS NOVOS TERMOS].

Nós da Empresa X acreditamos que estas mudanças melhorarão consideravelmente nossa relação de confiança com nossos clientes e nos ajudarão a estabelecer a clareza que vocês esperam de nós.

Como sempre, sintam-se à vontade para entrar em contato conosco se vocês tiverem qualquer dúvida sobre nossos novos termos promocionais.

Agradecemos antecipadamente sua compreensão e seu continuado apoio.

Atenciosamente,
Empresa X