- De: Empresa X 
- Para: Clientes 
- Assunto: Atrasos nos pagamentos 
- Intenção: Avisar sobre o imprevisto.
- Objetivo: Solicitar compreensão dos clientes e fornecer informações sobre o andamento dos pagamentos.
- Tom: Compreensivo e profissional.

EMAIL:

Caros Clientes, 

Infelizmente temos o pesar de avisar que ocorreu um imprevisto e que, infelizmente, existem atrasos nos pagamentos que resultaram em um atraso nos envios.
Gostaríamos de pedir compreensão dos nossos estimados clientes e seus parceiros ao mesmo tempo que trabalhamos para solucionar este problema e retomar o nosso serviço sem qualquer problema para ambas as partes.

Estamos trabalhando arduamente para superar a situação e, paralelamente, estamos em contato com nossos fornecedores para que nossos pagamentos sejam feitos o mais rápido possível.

Estamos comprometidos em melhorar continuamente nossos serviços e garantir que nosso compromisso com os nossos clientes seja cumprido de forma profissional e eficiente.

A nossa estima e apreço em relação a todos os nossos clientes são infinitos.

Atentamente, 
Empresa X