• DE: Membro da família 
• PARA: Outros membros da família 
• ASSUNTO: Promover a celebração de aniversários e outras datas importantes da família 
• INTENÇÃO: Unificar a família através das celebrações de datas importantes 
• OBJETIVO: Recordar e celebrar os momentos marcantes da família 
• TOM: Carinhoso e familiar

EMAIL:

Prezados membros da família,

Apesar do distanciamento, nada pode mudar o elo profundo que nos une. Pensando nessas ligações e em como fortalecê-las, achei que seria uma ótima oportunidade para se juntar à família celebrando as datas importantes que já foram marcadas nas nossas vidas.

Nesse sentido, gostaria de lembrá-los de criarmos um grupo ser comunicar sobre as datas especiais, como os aniversários e outras data importantes que comemoramos juntos. Esse grupo será uma facilitação prática e lembrança das datas mais importantes para a família!

Espero que esta mensagem os alegre e que vocês possam se juntar para lembrar e saborear os momentos memoráveis que compartilhamos.

Com carinho,
(nome do membro da família)