DE: Remetente 
PARA: Destinatário 
ASSUNTO: Ideas Divertidas e Únicas Para Fazer em Família 
OBJETIVO: Convidar pessoas para explorarem experiências que juntem a Família 
INTENÇÃO: Compartilhar descobertas interessantes para fazer juntos 
TOM: Otimista e Acolhedor

EMAIL:

Olá, 

Estamos muito satisfeitos em convidá-lo para descobrir algumas ideas divertidas e únicas para fazer em família. Quer se trate de explorar em família locais interessantes ou se aventurar em novas atividades, esperamos que isto se torne parte dos melhores momentos a serem passados com seus entes queridos! 

Há tantos caminhos para explorar, desde como criar um jardim juntos até uma maratona de filmes à noite. Há tantas maneiras de investir tempo com a família e compartilhar descobertas interessantes juntos! 

Esperamos que você aceite nosso convite para participar destas experiências únicas. É com um sentimento de otimismo e acolhimento que compartilhamos nosso convite. 

Atenciosamente, 
[Seu Nome]