DE: Representante de Relações com Clientes

PARA: Todos os membros do time de cobranças

ASSUNTO:Novas notícias sobre cobranças

INTENÇÕES: Compartilhar as últimas notícias e políticas sobre cobranças

OBJETIVOS: Promover a eficácia e a eficiência na cobrança de dívidas de clientes

TOM: Profissional, mas amigável

EMAIL:

Prezados membros do time de cobranças, 

Venho por meio deste email compartilhar as últimas notícias e políticas relacionadas à cobrança de dívidas de clientes. Nossa expectativa é promover a eficácia e a eficiência nesse processo, para garantir um melhor atendimento e satisfação dos nossos clientes. 

Iniciar o processo de cobrança é tão importante quanto acompanhar e concluir o fluxo com sucesso. Compartilharemos mais informações sobre este tema em breve. 

Aproveito para agradecer a todos vocês pelo comprometimento e trabalho duro, que reflete positivamente no nosso negócio. 

Atenciosamente,
[Nome]
Representante de Relações com Clientes