DE: Remetente
PARA: Destinatário
ASSUNTO: Compartilhando novas notícias sobre nossa empresa
INTENÇÕES: Fazer com que os destinatários fiquem interessados nas novas notícias e abordá-los sobre os detalhes
OBJETIVOS: Divulgar as recentes atividades da empresa, promover a empresa e sua marca, aumentar o alcance e o interesse dos clientes
TOM: Profissional, entusiasta e informativo

EMAIL:

Caro(a) [DESTINATÁRIO],

Eu queria compartilhar com você uma boa notícia sobre nossa empresa. Estamos lançando novos produtos em nossa linha de negócios e, para garantir o melhor serviço para nossos clientes, estamos expandindo nossa plataforma de vendas online. Estamos trabalhando diligentemente para melhorar o conteúdo oferecido aos nossos consumidores, assim como para levar nossos serviços para mais pessoas. 

Esperamos que você se mantenha informado sobre as novas atualizações e informações sobre nossa empresa. Se você quiser saber mais detalhes específicos, não hesite em entrar em contato com a gente.

No entanto, estamos extremamente entusiasmados para compartilhar estas ótimas notícias com você. 

Atenciosamente, 
[REMETENTE]