DE: Remetente 
 PARA: Destinatário 
 ASSUNTO: Compartilhamento de artigos relacionados ao Negócio 
 OBJETIVO: Estimular o conhecimento sobre temas relacionados ao negócio 
 TOM: Cordial 
 INTENÇÃO: Inspirar discussões sobre a atualização dos conceitos

EMAIL:

Caro [Destinatário],

Você sabe a importância de se manter atualizado diante dos acontecimentos atuais que envolvem os negócios. Por isso, acredito que você vai gostar dos artigos que compartilho com você. 

Hoje, separei alguns materiais que podem lhe estimular a reflexão sobre temas que impactam diretamente, especialmente, seu atual conhecimento. 

Esta leitura tem o intuito de lhe inspirar discussões com os demais membros da empresa e lhe dar subsídios para manter o negócio atualizado. Espero que você e sua equipe aproveitem ao máximo esse material.

Com os melhores votos,
[Remetente]