1. Para: Colegas 
2. Assunto: Compartilhar vídeos divertidos
3. Intenção: Se divertir e compartilhar risadas
4. Objetivo:usar a quarentena para aproveitar momentos de diversão
5. Tom: Leve e descontraído

EMAIL:

Assunto: Momentos para Descontrair Durante a Quarentena

Prezados Colegas,

Já passou um bom tempo desde que não podemos nos divertir juntos por causa da quarentena. Por que não aproveitamos para compartilhar vídeos que nos façam rir um pouco?

Sabemos que nem sempre é possível encontrar tempo para se divertir, mas por que não aproveitamos esse momento para nos divertir um pouco?

Vamos compartilhar alguns vídeos legais que todos possam ver - desde vídeos mais antigos aos mais recentes! Isso nos manterá unidos e nos ajudará a passar esses dias melhor e nos divertir um pouco.

Estou ansioso para ver quais vídeos vocês encontram para compartilhar. Então, não se acanhem ​​e compartilhem algo bom!

Vamos aproveitar a quarentena para nos divertir um pouco juntos.

Atenciosamente,
[Seu Nome]