1. Assunto: Compartilhando notícias sobre a nossa empresa
2. De: Nome da empresa
3. Para: Todos os stakeholders envolvidos
4. Intenção: Manter a equipa informada acerca dos últimos desenvolvimentos e acontecimentos relacionados com a empresa
5. Objetivos: Promover o envolvimento entre os membros a fim de manter o crescimento da empresa
6. Tom: Alegre e envolvente

EMAIL:

Assunto: Compartilhar as novidades da Empresa

Prezados Stakeholders,

Aqui na Empresa, continuamos a trabalhar no sentido de nos desenvolvermos e expandirmos a nossa presença no mercado. Temos vindo a partilhar boas notícias e gostaríamos de partilhá-las com todos os membros da nossa equipa!

Neste último mês, temos orgulhosamente lançado o nosso novo Website, assinado contratos importantes com parceiros e clientes antigos e recrutado novos colaboradores. Estas são apenas algumas das novidades da Empresa e temos muito mais para partilhar quando nos encontrarmos.

Gostaríamos muito da vossa presença na nossa próxima reunião mensal, que se realizará na sexta-feira, dia 7 de Junho. Será também um ótimo momento para discutirmos o crescimento da nossa empresa, os nossos objetivos futuros e ideas e potenciais projetos que possamos desenvolver.

Esperamos ansiosamente pela vossa visita e contribuição.

Um abraço,

Nome da Empresa