DE: Representante da empresa
PARA: Todos os clientes
ASSUNTO: Compartilhando conteúdos informativos
INTENÇÃO: Promover maior conhecimento sobre nossos produtos
OBJETIVO: melhorar a experiência dos clientes
TOM: Informativo e dinâmico

EMAIL:

Prezados Clientes,

Estamos comprometidos em melhorar continuamente a qualidade e a experiência dos nossos serviços, sendo assim, queremos compartilhar conteúdos informativos com vocês, para que também saibam sobre os nossos produtos e serviços.

Navegue pelo nosso site/blog para presenciar informações precisas e atualizadas relacionadas a nossos produtos.

Se tiver alguma dúvida ou gostaria de saber mais, não hesite em nos contatar! Estamos sempre à disposição.

Agradecemos a todos e continuamos a trabalhar para garantir as melhores soluções em serviços.

Atentamente,
[Nome da empresa]