DE: 
PARA: 
ASSUNTO: Compartilhamento de recibos de pagamento
INTENÇÃO: Solicitar que os destinatários compartilhem seus recibos de pagamento
OBJETIVO: Obter uma visão geral dos padrões de despesas dos destinatários
TOM: Profissional e respeitoso

EMAIL:

De: (Seu nome aqui)
Para: (Nome(s) do(s) destinatário(s))
Assunto: Compartilhamento de recibos de pagamento

Prezado(s) (nome(s) do(s) destinatário(s)),

Gostaria de pedir-lhe(s) para compartilhar o(s) seu(s) recibo(s) de pagamento. Estou trabalhando em um projeto de pesquisa para compreender os padrões de despesas e uma visão geral da população.

Agradeço muito sua colaboração e compreensão com esta pesquisa. Seu tempo e esforço são muito apreciados.

Agradecido(a),
(Seu nome aqui)