• De: 
• Para: 
• Assunto; Financiamento
• Intenção: Compartilhar informações úteis sobre financiamento
• Objeto: Oferecer soluções para aqueles interessados em financiamentos
• Tom: Profissional e amigável

EMAIL:

Assunto: Financiamento - Soluções úteis para quem busca crédito

Prezado(a) [nome],

Se você está interessado em descobrir mais sobre financiamentos, esta mensagem foi especialmente para você. 

Estamos aqui para oferecer soluções financeiras e informações que possam ajudar você a conseguir crédito. Nós aconselhamos a pesquisar as taxas, encargos e condições, pois isso lhe ajudará a escolher a melhor opção. 

Se você tiver alguma dúvida, entre em contato e nossa equipe estará pronta para te ajudar. 

Atenciosamente,
[Nome]