DE: remetente 
PARA: destinatário(s)
ASSUNTO: Compartilhando fotos do encontro familiar
INTENÇÃO: Celebração e compartilhamento de memórias 
OBJETIVO: Compartilhar fotos do espirito de confraternização familiar 
TOM: Alegre e energético

EMAIL:

Caros familiares, 

Foi um verdadeiro prazer reencontrar todos vocês no último encontro familiar! O espírito de confraternização e alegria que estava presente é algo que não podemos deixar de compartilhar.

Por isso, gostaria de compartilhar com vocês algumas fotos que tiramos durante o dia. Espero que possamos reviver todos os momentos incríveis que vivemos juntos e compartilhar esse sentimento energético e alegre com toda a família. 

Vocês podem acessar as fotos pelo link que eu enviei por este e-mail. Aproveitem e compartilhem as memórias entre todos vocês!

Muito amor,
[Remetente]