DE:
Remetente

PARA:
Destinatário

ASSUNTO:
Compartilhando Artigos sobre Finanças e Investimentos

INTENÇÃO:
Apresentar informações e ideias práticas sobre finanças e investimentos

OBJETIVO:
Ampliar o conhecimento sobre finanças e investimentos

TOM:
Informacional e educacional

EMAIL:

Olá [Destinatário],

Estou compartilhando alguns artigos sobre finanças e investimentos que acredito que possam lhe interessar. Espero que eles lhe ajudem a ampliar seu conhecimento sobre o assunto e a desenvolver habilidades para lidar com seus próprios investimentos.

Estes são alguns artigos interessantes escritos por especialistas: 

[Link 1]
[Link 2]
[Link 3]

Ficarei feliz de saber sua opinião sobre os artigos.

Atenciosamente,
[Remetente]