- De:
- Para: 
- Assunto: Compartilhamento de informações sobre promoções
- Intenção: Compartilhar informações sobre promoções disponíveis
- Objetivos: Propiciar ao destinatário novas experiências e acesso a ofertas e promoções exclusivas
- Tom: Simpático, encorajador e profissional

EMAIL:

De: 
Para: 
Assunto: Compartilhamento de informações sobre promoções

Olá [ destinatário ],

Espero que você esteja bem. Estou aqui para compartilhar com você as informações sobre as melhores ofertas e promoções disponíveis para você.

Estou certo de que as novas experiências de que você pode desfrutar a partir destas promoções exclusivas irão lhe proporcionar grandes vantagens e aprimorar sua experiência.

Certifique-se de aproveitar ao máximo todas as oportunidades disponíveis e obter o melhor custo-benefício de suas compras. 

Não hesite em contactar-nos caso precise de mais esclarecimentos.

Atentamente,
[Remetente]