DE: Notícias de Família
PARA: Família e Amigos
ASSUNTO: Compartilhamento de Notícias Sobre Familiares
INTENÇÃO: Compartilhar as últimas notícias sobre a nossa família
OBJETIVO: Manter todos atualizados sobre as notícias da nossa família
TOM: Acolhedor, aberto e receptivo ao compartilhamento

EMAIL:

Querida Família e Amigos,

Tudo bom? Esperamos que vocês estejam bem.

Estamos querendo compartilhar notícias importantes sobre nossa família com todos vocês, e gostaríamos de saber se alguém de vocês tem algo que deseja compartilhar conosco também. Estamos abertos ao compartilhamento de qualquer tipo de novidade!

Compartilhar notícias sobre a nossa família é uma maneira importante de ficar em contato uns com os outros e facilitar o compartilhamento entre todos os membros da família. Isto também nos ajuda a nos conhecermos melhor e nos aproximar uns dos outros.

Gostaríamos que vocês compartilhassem quaisquer notícias que possam ser relevantes para a nossa família. Ficaremos muito felizes em ler sobre elas.

Atenciosamente,
Notícias de Família