DE: 
PARA:
ASSUNTO: Compartilhamento de Links Interessantes para Trabalhar
INTENÇÃO: Compartilhar informações úteis sobre trabalho através dos links
OBJETIVO: Aproveitar ao máximo os recursos que a web disponibiliza
TOM: Cordial e profissional

EMAIL:

De: Nome do Remetente 
Para: Nome do Destinatário 
Assunto: Compartilhamento de Links Interessantes para Trabalhar

Prezado/a Destinatário,

Com o objetivo de aproveitar ao máximo os recursos que a web disponibiliza, gostaria de compartilhar com você alguns links interessantes que possam lhe ajudar no seu trabalho. Acredito que essas informações possam ser úteis para você.

Espero que essas informações sejam úteis!

Atenciosamente,

Nome do Remetente