- DE: Nome do remetente
 - PARA: Endereço de email do destinatário
 - ASSUNTO: Aproveite as Promoções!
 - INTRODUÇÃO: Saiba como aproveitar as promoções
 - TEMPO: Descubra e aproveite agora mesmo
 - INTENÇÃO: Oportunidade de desfrutar os melhores preços
 - CONTEÚDO: Artigos sobre as promoções e todos os detalhes disso
 - DESFECHO: Aproveite os descontos enquanto durarem

EMAIL:

Para: Endereço de email do destinatário

Assunto: Aproveite as Promoções!

Caro(a) [Nome do destinatário],

Espero encontrá-lo(a) com muita energia e pronto(a) para aproveitar as melhores promoções! Descubra e aproveite agora mesmo dos descontos oferecidos por nossos parceiros e desfrute dos melhores preços.

Aproveite os ótimos artigos sobre as promoções e todos os detalhes. Não perca a oportunidade de desfrutar de economia em nossos produtos e as melhores ofertas. Aproveite os descontos enquanto durarem!

Atenciosamente,

[Nome do remetente]