De:  Nome do Organizador
Para: Lista de destinatários
Assunto: Convite para Eventos de Marketing
Data: Data e horário do Evento
Local: Endereço do Evento
Mensagem: Informação sobre o Evento
Intenção: Convite para participar do evento
Tom: Amigável e convidativo
Finalidade: Reforçar a presença no evento e trazer mais informações

EMAIL:

Queridos amigos,

Espero que estejam todos bem!

Estou muito empolgado em lhes convidar a participar do nosso evento de marketing que ocorrerá em [data/local do evento]. Aproveitarão a oportunidade para conhecer outros profissionais da área de marketing, interagir e descobrir novas informações de negócios.

O evento dará acesso a excelente conteúdo educacional e motivacional, além disso, os participantes terão a oportunidade de conhecer pessoas novas e, quem sabe, começar uma rede de contatos com pessoas da mesma área.

Esperamos que você possa se juntar a nós para este incrível evento! Se tiver quaisquer dúvidas ou precisar de mais informações, não hesite em perguntar.

Aguardamos ansiosamente sua presença!

Atenciosamente,
[Nome do Organizador]