De: Seu nome
Para: Colegas
Assunto: Convidando para Almoçar
Intenção: Passar um bom momento juntos
Objetivos: Compartilhar notícias e histórias
Tom: Alegre e divertido
Importância: Aproveitar o momento e reforçar os laços de amizade

EMAIL:

Olá a todos!

Vocês já devem ter notado que a vida anda tão corrida que nem sempre podemos nos encontrar e desfrutar desse momento tão importante que é o nosso tempo livre. Por isso, estou organizando um almoço para que possamos nos reunir e passar um momento alegre e divertido para compartilhar notícias e histórias, reforçar os nossos laços de amizade e aproveitar esse momento precioso.

O almoço será na nossa sala de descanso na próxima quinta-feira, às 12h. Por favor, confirmem a presença até terça-feira para que possamos organizar com antecedência. 

Estou ansioso para nos encontrarmos e compartilhar emoções tornando esse dia mais especial.

Até a quinta-feira!

Atenciosamente,
[Seu nome]