- De: Solicitante
- Para: Destinatário
- Assunto: Invitación a participar en acciones de caridad
- Objetivo: Pedido para que o destinatário participe de ações de caridade 
- Intenção: Envolver a comunidade e promover solidariedad
- Tom: Convite / Incitativo

EMAIL:

Olá, [Destinatário],

Estamos muito animados em convidá-lo para participar das ações de caridade que estamos programando. Estas iniciativas são importantes para envolver a comunidade e, com ela, para promover a solidariedade.

Esperamos contar com sua presença para passarmos juntos alguns momentos agradáveis e úteis para todos.

Se você estiver disponível naquela data, por favor, confirme sua participação até 3 dias antes, para que possamos preparar tudo com cuidado.

Esperamos contar com sua colaboração!

Atenciosamente,
[Solicitante]