- De: Solicitante
- Para: Destinatário
- Assunto: Invitación a participar en acciones de caridad
- Objetivo: Pedido para que o destinatário participe de ações de caridade 
- Intenção: Envolver a comunidade e promover solidariedad
- Tom: Convite / Incitativo

EMAIL:

Caro Destinatário,

Eu estou escrevendo em nome da comunidade para convidá-lo a participar de nossas ações de caridade. O objetivo destas ações é ajudar aqueles que estão menos privilegiados do que nós, e criar um ambiente de solidariedade entre nós.

Estamos muito entusiasmados com a possibilidade de oferecer esta oportunidade para você e outras pessoas da comunidade. Esperamos que estejamos todos juntos neste ato de solidariedade.

Se você se sentir à vontade para participar, por favor, entre em contato conosco. Não precisa se preocupar com os custos de transporte ou mais nada; tudo isso estará resolvido quando chegar o dia.

Aguardamos ansiosamente sua resposta.

Atentamente,

Solicitante