- De: Solicitante
- Para: Destinatário
- Assunto: Invitación a participar en acciones de caridad
- Objetivo: Pedido para que o destinatário participe de ações de caridade 
- Intenção: Envolver a comunidade e promover solidariedad
- Tom: Convite / Incitativo

EMAIL:

Prezado (Destinatário),

Estamos muy entusiasmados de invitarlo a participar en nuestras acciones de caridad. Queríamos aprovechar esta oportunidad para contarle que nos gustaría mucho involucrar a la comunidad en acciones de solidaridad. 

Por eso, le pedimos con mucho cariño que junte a sus seres queridos y haga parte de esta hermosa causa. Juntos, podemos mejorar muchísimo la vida de quienes más lo necesitan. 

Esperamos contar con su presencia. 

Atentamente, 
(Solicitante)