1. De: Remetente 
2. Para: Destinatário
3. Assunto: Convite para atividades de lazer 
4. Intenção: Incentivar para aproveitar o feriado 
5. Objetivo: Oferecer oportunidades de momentos de descanso e diversão 
6. Tom: Alegre e um convite caloroso

EMAIL:

Assunto: Aproveite o feriado para se divertir!

Olá [Destinatário],

Eu gostaria de lhe convidar para aproveitar o seu feriado e adicionar um pouco de diversão à sua semana! Existem muitas maneiras de se divertir e descansar. Por que não sair com os amigos, ver um filme, fazer compras, aproveitar alguns hobbies, jogar algum esporte, praticar algum tipo de exercício ou qualquer outra atividade que te faça bem?

Seja no passatempo favorito ou em um simples passeio ao ar livre, seu feriado será bem aproveitado. Desfrute deste momento para relaxar e se divertir com tudo o que você ama fazer.

Embora o seu tempo seja precioso, é importante ter um tempo especial para sua família, amigos, hobbies e até mesmo para você mesmo.

Venha com a gente para um dia de diversão e relaxamento!

Aproveite seu feriado!

Atenciosamente,
[Remetente]