DE: Marketing da Empresa
PARA: Clientes e Parceiros
ASSUNTO: Divulgação de Novos Produtos
OBJETIVO: Apresentação dos Novos Produtos
INTENÇÃO: Convites para Participação no Envio de Divulgação
TOM: Convidação Divertida e Interativa

EMAIL:

Caros clientes e parceiros, 

Estamos empolgados para divulgar nossos novos produtos a vocês! Sabemos que vocês sempre buscam tecnologia inovadora e que desejam estar à frente do mercado. 

Hoje, temos novidades que nos deixam entusiasmados e esperamos que vocês se sintam da mesma maneira. 

Temos a certeza de que esses produtos apresentarão ainda mais flexibilidade, desempenho e valor para suas organizações.

Incentivamos vocês a se envolver nesse processo de divulgação de nossos novos produtos! Vamos juntos, deixando nossa marca mais conhecida e com uma presença cada vez maior no mercado.

Esse é um convite divertido e interativo para que vocês façam parte deste processo. 

Juntos, podemos alcançar resultados incríveis! 

Atenciosamente,

Equipe de Marketing da Empresa