De: Nome da Empresa/Seu Nome
Para: Destinatário do Email
Assunto: Informações sobre Produtos e Serviços
Intenção: Compartilhar as Atualizações de nossos Produtos e Serviços 
Objetivos: Divulgar ofertas e promover ações de marketing 
Tom: Educado, profissional e convidativo

EMAIL:

Caro [Destinatário],

Espero que este e-mail o encontre bem.

Na Nome da Empresa, trabalhamos diariamente para fornecer aos nossos clientes produtos e serviços de qualidade, além de oferecer a você as melhores ofertas de mercado.

Recentemente, adicionamos alguns novos serviços à nossa oferta. Gostaríamos de compartilhar essas informações com você a fim de promover ações de marketing para aproveitar essas novidades.

Gostaríamos de convidá-lo a conhecer as nossas ofertas e ficar por dentro das últimas novidades sobre os nossos produtos e serviços. Se você tiver alguma dúvida ou solicitação específica, estamos prontos para te ajudar.

Esperamos que continue como cliente Nome da Empresa!

Atenciosamente,
[Seu Nome]
Nome da Empresa