DE: Remetente 
PARA: Destinatário 
ASSUNTO: Lembrete para compra 
INTENÇÃO: Solicitar o pagamento o mais rápido possível 
OBJETIVO: Concluir as compras de produtos 
TOM: Saudavel e cordial

EMAIL:

Assunto: Lembrete de pagamento para suas compras.

Prezado(a) Destinatário,

Estou escrevendo para lhe lembrar do pagamento de suas compras. Esperamos que possa fazê-lo o mais breve possível. Desejamos concluir essas compras para poder saldá-las e é importante que realize o pagamento com rapidez.

Estamos confiantes de que está tudo certo, mas se houver algum motivo para não ter concluído o pagamento, estaremos empenhados em ajudá-lo.

Ficaremos felizes em ouvir qualquer pergunta ou dúvida que possa ter. Contamos com o apoio de sua compreensão.

Atenciosamente,
Remetente