- De: Nome da Empresa 
- Para: Cliente
- Assunto: Lembrete de compra
- Intenção: Lembrar ao cliente sobre sua compra atrasada
- Objeto: Descrever as mercadorias não compradas
- Tom: Amigável e esclarecedor

EMAIL:

Caro Cliente,

Esperamos que você esteja bem! Estamos aqui para lembrá-lo sobre os produtos que você ainda não comprou.

Estamos oferecendo um grande desconto em cada um dos itens abaixo:
- Item 1
- Item 2
- Item 3

Se você já tiver decidido sobre esses itens, responda para este e-mail e avise-nos. Caso contrário, envie-nos uma mensagem para que possamos ajudá-lo a tomar a melhor decisão.

Esperamos que você possa pegar esses itens, pois eles complementam sua coleção e oferecem grande valor ao seu investimento.

Aguardamos sua resposta.

Atenciosamente,
Nome da Empresa