- De: Nome do remetente
- Para: Nome do destinatário
- Assunto: Desejos de felicidades
- Intenção: Mostrar sentimento de carinho e boas energias
- Objetivo: Enviar desejos de muitas felicidades
- Mensagem: Expressar os desejos de sucesso e saúde para todos os dias da vida
- Tom: Caloroso, gentil e otimista

EMAIL:

Querido (Nome do destinatário),

Espero que este e-mail encontre você bem, cheio de energias boas e surrounded por muita felicidade.

Durante esses tempos difíceis, é importante lembrar o quão precioso é o amor e o carinho uns pelos outros.

Portanto, quero enviar-lhe todos os meus desejos de conseguir tudo o que deseja e estar sempre saudável. Que mantenha sua força de vontade e trabalho duro para alcançar todas as suas metas.

Desejo que você encontre alegria e contentamento na sua jornada, que sua vida seja preenchida com muitas bençãos e que seu coração fique leve enquanto enfrenta os desafios que ainda estão por vir.

Que você sinta todo o meu amor e carinho sempre que precisar, e que o meu afeto te traga afeto e otimismo em todos os dias.

Com amor,

(Nome do remetente)