-DE: Remetente 
-PARA: Destinatários 
-ASSUNTO: Convite para Evento Promocional 
-Conteúdo: Descrição detalhada do evento durante o qual os convidados poderão aproveitar vantagens diversas
-Intenção: Convidar destinatários para o evento 
-Objetivo: Encorajar destinatários a participarem do evento 
-Tom: Amigável e atrativo

EMAIL:

Prezados Destinatários, 

Estamos muito felizes em poder convidá-los para o nosso evento promocional. É uma oportunidade única para experimentar várias vantagens enquanto desfruta ótimas comodidades. 

Através deste evento, vocês terão a chance de obter ofertas exclusivas, chances únicas de conhecer pessoas interessantes e desfrutar de grandes momentos. 

Esperamos que possam aproveitar esta grande ocasião para adquirir no conhecimento, divertir-se e aproveitar os benefícios que estão à sua disposição.

Qualquer duvida ou necessidade de informações adicionais não hesite em contactar-nos. 

Esperamos sinceramente que possam usufruir deste evento com enorme satisfação.

Atentamente,
[Remetente]