DE: Nome da Empresa 
PARA: Possíveis parceiros 
ASSUNTO: Estabelecimento de parcerias 
INTENÇÃO: Explorar oportunidades de parcerias 
OBJETIVOS: Estabelecer um relacionamento de cooperação 
TOM: Amigável e profissional

EMAIL:

Prezados Parceiros,

Meu nome é [Nome], da [Nome da Empresa] e creio que não seremos estranhos. Nossa empresa foi fundada há quase [Ano] e temos nos dedicado intensamente a nos mostrar como uma excelente parceira para outras empresas.

Penso que há muitas oportunidades para ambas as partes familiarizadas com o estabelecimento de parcerias que sejam lucrativas e recíprocas. Não há necessidade de redigir um alto protocolo formal. Estou disposto a explorar proativamente as possibilidades disponíveis através de um relacionamento cooperativo e amigável.

Espero que possamos nos conhecer melhor e entender como podemos trabalhar juntos para alavancar nossas respectivas ambições.

Agradeço pela sua atenção e estou me colocando a sua disposição.

Atenciosamente,
[Nome],
[Nome da Empresa]