De: Gerente de cobrança
Para: A equipe de finanças 
Assunto: Atualização de políticas de cobrança
Intenção: Comunicar mudanças nas políticas de cobrança 
Objetivo: Dar informações detalhadas sobre quais políticas foram alteradas
Tom: É importante manter um tom profissional e informativo 
Desenvolvimento: Perspectiva, discussão e exemplo de como os processos mudaram
Conclusões: Conclusões sobre o impacto dessas mudanças, responsabilidades, etc.

EMAIL:

Prezada equipe de finanças, 

Esta é uma notificação informando que as políticas de cobrança foram atualizadas. Infelizmente, isso significa que algumas regras dos processos vão ficar mais rígidas. 

Em primeiro lugar, não iremos mais aceitar pagamentos em cheque ou empréstimo no vencimento. Todos os pagamentos devem ser feitos por transferência bancária no prazo estabelecido. Esta mudança se desenrola com base na necessidade de aumentar a eficiência do processo de cobrança.

Além disso, todos os pedidos de pagamentos atrasados devem ser encaminhados diretamente para o nosso setor de cobrança. Se não houver nenhuma resolução em 24 horas, o requerente deverá encaminhar o pedido para o departamento de cobrança judiciais.

Estas mudanças afetarão diretamente a eficiência no fechamento dos pagamentos. Por essa razão, a equipe de finanças e a legalização devem trabalhar em estreita colaboração para garantir que todas as exigências legais sejam cumpridas corretamente.

Se houver alguma dúvida quanto às novas políticas de cobrança, entre em contato comigo imediatamente.

Obrigado pela atenção. 

Atenciosamente,
[Nome do gerente de cobrança]