DE: 
PARA: 
ASSUNTO: 
OBJETIVO: 
RESPOSTAS ESPERADAS:
INTENÇÕES: 
TOM: 
TEMPO PREVISTO: 
OUTROS ASPECTOS:

EMAIL:

De: nome@email.com 
Para: nome@email.com 
Assunto: Solicitação de reunião para discutir oportunidades de negócios 

Caro [Nome],

Minha intenção é solicitar uma reunião na qual poderemos discutir as oportunidades de negócios entre nós, onde eu espero que possamos encontrar soluções viáveis para os problemas existentes. 

Espero que possamos estabelecer relações de negócios baseadas na confiança e reciprocidade. É importante que consideremos todos os fatores antes de finalizar qualquer negociação.

Proponho que estabeleçamos um horário para nos encontrarmos na próxima semana. Com este fim, creio que podemos ter um tempo previsto de cerca de 90 minutos para discutirmos as possibilidades e estratégias para avançarmos na negociação.

Espero ter sua confirmação com antecedência suficiente para que possamos ajustar os detalhes necessários para o nosso encontro. 

Aguardo seu retorno.

Cordialmente,
[Nome]