1. DE: Representante dos Investidores 
2. PARA: Investidores Interessados 
3. ASSUNTO: Descontos para Investidores 
4. INTENÇÃO: Apresentar oportunidade de descontos para investimentos 
5. OBJETIVO: Promover oportunidade para melhorar retorno dos ativos dos investidores 
6. TOM: Cordial e Informativo

EMAIL:

Caro Investidor,

Espero que esteja bem.

Gostaríamos de informar que os investidores interessados em adquirir ativos para o seu portfólio agora podem aproveitar descontos especiais para aprimorar sua estratégia de investimento. Com os descontos especiais, você tem a chance de melhorar o retorno de seus investimentos, a um custo mais baixo. 

Visite nossa página na web para ver as ofertas disponíveis e aproveitar os melhores descontos. 

Se precisar de qualquer ajuda, não hesite em nos contactar.

Obrigado,

Representante dos Investidores