- Para: Pessoa solicitante da ajuda
- De: Pessoa oferecendo ajuda
- Assunto: Oferecendo ajuda para conclusão de tarefas
- Intenções: Ajudar com algumas tarefas com o objetivo de facilitar a conclusão de forma mais rápida
- Objetivos: Discutir quais tarefas são necessárias e como ou quais métodos podem ser usados para ajudar
- Tom: Solícito, prestativo e agradável

EMAIL:

Caro/a [Pessoa solicitante da ajuda], 

Recentemente notei que você está tendo dificuldades para concluir certas tarefas e gostaria de oferecer minha ajuda. 

Envio este email pois quero ajudar de qualquer forma, compartilhando meus conhecimentos ou ideias que possam ajudar no processo. 

Por favor, responda a este email para que possamos discutir sobre quais tarefas precisam de ajuda, e quais técnicas ou métodos poderíamos utilizar para acelerar o processo. 

Espero dar a você toda a ajuda que eu puder para que você colha frutos satisfatórios de seu trabalho.

Atenciosamente, 
[Pessoa oferecendo ajuda]