DE: Organizador do Evento
PARA: Prospecto que Possa Oferecer Ajuda
ASSUNTO: Oportunidade de Oferta de Ajuda para Eventos Especiais
INTENÇÃO: Solicitar a Participação e Ajuda para Eventos Especiais
OBJETIVO: Oferecer Suporte para Eventos Especiais com a Oferta de Ajuda
TOM: Cordial Mas Profissional

EMAIL:

Prezado(a) Propecto, 

Estamos organizando um evento especial onde vamos reunir pessoas para discutir um assunto em particular. Soubemos que você está interessado em ajudar de alguma forma, e gostaríamos de lhe dar a oportunidade de oferecer a sua ajuda para este evento.

O nosso evento necessitará do seu conhecimento e experiência para obtermos melhores resultados. Estamos certos que você pode contribuir com muito para o sucesso deste evento. 

Sendo assim, gostaríamos de convidá-lo a participar do evento. Estamos comprometidos em criar um ambiente que reflita suas contribuições e valores. 

Por favor, envie-nos um e-mail e entre em contato conosco para sabermos mais sobre o seu perfil e expectativas para o evento.

A sua contribuição é muito importante para nós!

Atenciosamente, 
Organizador do Evento.