DE: 
PARA: 
ASSUNTO: Apresentando Sugestões de Investimentos
INTENÇÕES: Reforçar nossas ofertas de investimentos
OBJETIVO: Oferecer soluções financeiras práticas 
TOM: Transmitir conhecimento e preocupação com nosso cliente

EMAIL:

Caro(a) [Destinatário],

Quero informá-lo(a) sobre nosso portfólio de produtos financeiros. Estamos trabalhando arduamente para fornecer soluções financeiras práticas para seus investimentos.

Apreciamos sua confiança e responsabilidade ao investir. Como parte de nosso compromisso de oferecer a você grande benefício financeiro, queremos compartilhar mais opções de investimento com você. Acreditamos que podemos tornar seus investimentos ainda mais eficazes e lucrativos.

Estamos à disposição para responder a quaisquer dúvidas que você possa ter sobre nossas novas ofertas. Desde o financiamento dos investimentos, acompanhamento e suporte, nossa empresa sente um imenso prazer em servi-lo.

Ainda estamos brindando-o com informações profissionais, alertas sobre mudanças no mercado e conteúdos educativos especiais.

Estamos dispostos a ajudar você a ter sucesso em seus investimentos e esperamos que você continue contando conosco.

Atenciosamente,
[Remetente]