DE: Remetente
PARA: Receptor do e-mail 
ASSUNTO: Utilização efetiva dos produtos
INTENÇÕES: Explicar as formas sugeridas de usar os produtos
OBJETIVOS: Explicar como os produtos podem melhorar a vida dos usuários
TOM: Construtivo e persuasivo
REFERÊNCIAS: Experiências reais dos usuários 
FORMATO: Mensagem eficaz e concisa 
PGTOS: Ações positivas sugeridas após a leitura do e-mail

EMAIL:

Assunto: Como usar melhor nossos produtos

Olá [Receptor],

Esperamos que você e sua família estejam bem. Queremos aproveitar essa oportunidade para compartilhar com você algumas formas eficazes de usar nossos produtos.

Os produtos têm sido muito bem recebidos por nossos usuários. Usá-los diariamente pode nos ajudar muito com nosso bem-estar, nos dando um tempo de lazer, melhorando as tarefas domésticas e, em geral, facilitando nossas atividades cotidianas.

Espero que tenha compartilhado algumas dicas construtivas e motivadoras para que você possa obter o máximo de seus produtos. Suas experiências reais são muito valiosas, pois ajudam a compartilhar com outros usuários, como você, como tirar o maior proveito dos produtos.

Se sentir os efeitos positivos deles, convidamos você a compartilhar suas sugestões com outros usuários para que todos possam aproveitar os benefícios dos produtos que oferecemos.

Encerro agradecendo a sua atenção. Ficamos à disposição para mais informações sobre como aproveitar os produtos no dia a dia.

Atenciosamente, 
[Remetente]