1. Assunto: Oferta de Suporte a Clientes
2. De: Representante da empresa 
3. Para: Todos os clientes cadastrados
4. Objetivo: Oferecer todas as informações possíveis sobre nossos produtos e serviços
5. Intenção: Manter um relacionamento estável e próximo com os nossos clientes
6. Tom: Atencioso, caloroso e prestativo
7. Mensagem: Explicar como podemos oferecer assistência técnica e suporte aos nossos clientes, tirar dúvidas, fornecer informações sobre novos produtos e serviços e fornecer soluções para problemas técnicos.

EMAIL:

Olá, ${Nome do usuário}, 
 
Nós da ${Nome da empresa} gostaríamos de lhe oferecer o nosso suporte completo para o melhor desempenho e uso de nossos produtos e serviços. Com este objetivo em mente, nosso time de profissionais altamente qualificados está à disposição para oferecer assistência técnica e suporte aos nossos clientes. Estamos prontos para ajudá-lo com consultas sobre os nossos produtos e serviços, fornecer soluções para problemas técnicos, informar sobre sobre novas inovações e dar respostas às suas outras necessidades. Estamos empenhados em oferecer o nível máximo de suporte aos nossos clientes. 

Nosso principal objetivo é manter um relacionamento próximo e estável com você. Se tiver alguma outra pergunta, entre em contato conosco.

Atenciosamente,
${Representante da Empresa}