DE:  Seu Nome
PARA: Destinatário 
ASSUNTO: Oferecendo ideias para uso de produtos
INTENÇÃO: Compartilhar sugestões para aproveitar os produtos ao máximo
OBJETIVO: Ajudar o destinatário a obter o máximo de proveito dos nossos produtos
TOM: Acessível, útil e direto

EMAIL:

Olá [Nome do Destinatário],

Estou escrevendo para compartilhar algumas ideias sobre como você pode obter o máximo de proveito dos nossos produtos. 

Nossa intenção é garantir que você tenha todas as ferramentas necessárias para aproveitar nossos produtos ao máximo. 

Existem muitas maneiras de usar os nossos produtos para melhorar o desempenho de suas tarefas, e acreditamos que isso levará a resultados mais satisfatórios. Se você tiver alguma dúvida ou quiser saber mais sobre um dos produtos, por favor, entre em contato conosco. Estamos sempre prontos e disponíveis para ajudar. 

Aproveite os nossos produtos e obtenha os melhores resultados!

Atenciosamente, 
[Seu nome]