DE: Equipe de Marketing
PARA: Clientes
ASSUNTO: Oferta de Prêmios
INTENÇÕES: Fomentar o relacionamento e proporcionar uma experiência agradável para os clientes
OBJETIVO: Apresentar uma seleção de prêmios especiais para aqueles que participarem da oferta
TOM: Alegre, animado e convidativo

EMAIL:

Queridos clientes,

Esperamos que estejam desfrutando de um excelente dia!

Estamos encantados em compartilhar a nossa última oferta especial. Como clientes valiosos, queremos dar a vocês a chance de desfrutar de prêmios incríveis.

Ao participar da oferta, vocês terão a chance de ganhar algo único e especial. Desde vouchers de viagens a itens de eletrônicos de última geração, temos certeza de que esta oferta conta com algo para todos.

Estamos ansiosos para vê-los participar da oferta! É sempre um grande privilégio compartilhar prêmios ao nosso público. Nossa vontade é manter um relacionamento próximo e proporcionar uma experiência agradável.

Não esperem e aproveitem essa oferta!

Saúde e abraços,
A Equipe de Marketing