DE: Representante Comercial 

PARA: Novos Clientes 

ASSUNTO: Oferta especial de descontos 

OBJETIVO: Promover descontos exclusivos 

INTENÇÃO: Apresentar oportunidade única de economia para novos clientes 

INCLUSO: Detalhes da oferta de desconto 

NECESSÁRIO: Código promocional para destravar os descontos 

PRAZO: Validade da promoção 

TOM: Convite caloroso para aproveitar os descontos

EMAIL:

Prezado(a)s Clientes,

É com grande satisfação que lhes ofertamos uma oportunidade única para economizar em suas compras com nossos descontos exclusivos. Estamos oferecendo reduções de 20 a 30% em selecionados produtos da linha de nossos serviços. Esta é a chance perfeita para que vocês aproveitem esta excelente oportunidade de economizar. Usem o código promocional que incluímos neste email para destravar os descontos que lhes oferecemos.

Vocês têm prazo até o final do mês para se beneficiar desta promoção especial. Aproveitem-a e economizem!

Esperamos que se divirtam e que economizem a maior quantidade possível. Será um prazer empregar nossa expertise para ajudá-los com o que vocês precisam.

Atenciosamente,
 Representante Comercial