DE: Representante de Marketing
PARA: Clientes
ASSUNTO: Oferta de Descontos com Cupons
INTENÇÃO: Oferecer cupons de desconto para incentivar compras
OBJETIVO: Aumentar as vendas
TOM: Otimista, informativo

EMAIL:

Prezados clientes,

Estamos encantados em trazer novos nutrientes para suas refeições! Como parte de nosso compromisso com nosso apoio contínuo para ajudar a elevar o padrão de vida de nossos clientes, estamos oferecendo cupons de desconto em nossos produtos.

Você pode obter descontos surpreendentes aproveitando nossos cupons para aproveitar os preços especiais que estamos oferecendo. Estamos confiantes de que você será capaz de desfrutar de grandes economias e aproveitar nossos preços ainda melhores.

Você pode usar esses cupons quando compra qualquer um dos nossos produtos para aproveitar ainda mais descontos, tempo limitado! Para encomendar com os cupons, basta usar o código promocional inserido na oferta. 

Tome o tempo para experimentar nossa linha de produtos de qualidade e aproveitar o melhor em ofertas e incentivos.

Estamos ansiosos para ouvir de você e ajudá-lo a obter o máximo da sua experiência de compra.

Atenciosamente,

Representante de Marketing