DE: Representante da empresa

PARA: Cliente

ASSUNTO: Descontos especiais para você

INTENÇÕES: Oferecer descontos especiais para os clientes da marca

OBJETIVOS: Promover lealdade de marca e encorajar a fidelização do cliente

CONTEÚDO: Uma descrição dos ofertas especiais disponíveis

TOM: Acolhedor e convidativo

EMAIL:

Caro(a) [Cliente],

Esperamos encontrá-lo(a) bem! Acreditamos que oferecer descontos especiais é uma ótima forma de incentivar a lealdade da marca e a fidelização dos nossos clientes.

Por isso, estamos muito felizes de oferecer ofertas especiais para você! Estamos oferecendo descontos especiais, descontos exclusivos para membros, recompensas, ofertas de fidelidade e cupons.

Aproveite as nossas ofertas para ainda mais economias! É uma ótima oportunidade para garantir preços mais baixos e economizar ainda mais. Se tiver dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco.

Obrigado,
[Nome da Empresa]