DE: Suporte de Atendimento

PARA: Clientes com dúvidas

ASSUNTO: Oferecendo suporte para dúvidas

INTENÇÃO: Facilitar a obtenção de informações

OBJETIVO: Orientar os clientes e responder às perguntas

TOM: Compreensivo e amigável

EMAIL:

Prezado(a),

Obrigado(a) por nos contactar. Estamos felizes em lhe oferecer o nosso suporte para solucionar suas dúvidas.

A nossa equipe de suporte pretende ajudá-lo(a) a encontrar as informações necessárias para responder às suas perguntas. Nos esforçamos para lhe oferecer um serviço amigável e confiável.

Por favor, compartilhe detalhes sobre seu problema no e-mail, assim nossa equipe pode lhe fornecer as informações certas para ajudá-lo(a) a obter os melhores resultados.

Se precisar de qualquer outra ajuda, por favor, não hesite em entrar em contato conosco. Estamos aqui para lhe orientar.

Agradecemos antecipadamente a sua compreensão e apoio.

Atenciosamente,

Equipe de Suporte