DE: Gerente de suporte técnico 
PARA: Clientes 
ASSUNTO: Oferta de suporte técnico 
INTENÇÃO: Oferecer uma lista com os nossos serviços de suporte técnico
OBJETIVO: Promover uma experiência mais eficaz e positiva aos nossos clientes 
TOM: Simpático e Cooperativo

EMAIL:

Olá [Nome do Cliente],

Como você sabe, aqui no [Nome da Companhia] queremos oferecer uma experiência mais eficaz e positiva para todos os nossos clientes. Por essa razão, estamos felizes em compartilhar com você nossos serviços de suporte técnico. A seguir encontrará a lista de serviços que oferecemos:

1. Suporte remoto: nosso time de especialistas tecnológicos está disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana, para ajudar a resolve qualquer problema em seus sistemas ou dispositivos.

2. Suporte técnico geral: estamos sempre disponíveis para fornecer dicas úteis, instruções e orientação sobre soluções e recursos tecnológicos.

3. Serviços de consultoria: nossos especialistas estão disponíveis para ajudá-lo a adotar novos sistemas tecnológicos e fornecer dicas preciosas para melhorar o desempenho de sua empresa.

Nosso serviço de suporte é profissional, confiável e o melhor de tudo, de custo acessível. Por favor, não hesite em contactar-nos se precisar de ajuda. Estamos aqui para ajudá-lo!

Obrigado pela sua atenção.

Atenciosamente,
[Nome do Gerente de Suporte Técnico]