De:  Nome do Remetente 
Para: Nome do Destinatário
Assunto: Elogio ao Excelente Trabalho
Intenção: Partilhar Apreciação pelo Trabalho Realizado
Objetivo: Destacar o Trabalho do Colega
Tom: Reconhecimento e Agradecimento

EMAIL:

Assunto: Parabéns pelo Excelente Trabalho

Caro [Destinatário], 

Quero começar esse e-mail felicitando-te muito pelo excelente trabalho que realizaste! Estou profundamente impressionado e orgulhoso do trabalho bem feito.  

[Aqui pode acrescentar algum detalhe a relembrar, como por exemplo: Tu acedeste à demanda de forma exemplar e garantiste que tudo estivesse pronto a tempo, mesmo com os desafios que enfrentaste.]  

Tu ajudaste-nos a alcançar os nossos objetivos e contaste com toda a minha lealdade e apoio. 

Mesmo que este pequeno e-mail não seja suficiente para expressar o meu reconhecimento pelo teu trabalho, quero assegurar-te que todos aqui estamos gratos por isso. 

Muito obrigado,

[Nome do Remetente]