DE: Nome do Remetente
PARA: Nome do Destinatário
ASSUNTO: Pedido de Ajuda para Organizar um Evento Familiar
INTENÇÕES: Explicar a situação e solicitar ajuda na organização do evento
OBJETIVO: Garantir o sucesso do evento por meio de equipe de trabalho
TOM: Amigável e comprometido.

EMAIL:

Caro (Nome do Destinatário), 

Estou escrevendo para pedir sua ajuda com dicas preciosas para a organização de um evento familiar. Estamos começando uma nova tradição na família e queremos começar com o pé direito, garantindo o sucesso da iniciativa. 

Todos nós temos diferentes habilidades e conhecimentos que podem ajudar. Seria de grande valia se você compartilhasse suas ideias e experiências para garantir que tudo sairá conforme o planejado.

Agradecemos antecipadamente pela colaboração e ficaríamos muito felizes em contar com sua ajuda. Por favor, nos informe se conseguirá ou não disponibilizar algum tempo para nos ajudar a organizar o evento.

Atenciosamente, 
(Nome do Remetente)