De: 
Para: 
Assunto: Solicitação de orientação acadêmica
Intenção: Obter informações e orientações necessárias para iniciar uma nova jornada acadêmica
Objetivo: Buscar discernimento para escolher as melhores opções acadêmicas
Tom: Respeitoso e humilde

EMAIL:

De: [seu endereço de email]
Para: [endereço de email do destinatário]
Assunto: Solicitação de orientação acadêmica

Prezado(a) [destinatário],

Estou escrevendo para solicitar suas orientações acadêmicas. Estou prestes a embarcar em uma nova jornada acadêmica, e quero ter certeza de que faço as escolhas certas para maximizar meu potencial.

Espero que possa me dar algumas informações e orientações para que eu possa começar. Tenho o máximo respeito por si e sua vasta experiência nesta área.

Agradeço a sua atenção e antecipo ansioso sua resposta.

Atenciosamente,
[Seu nome]