DE: 
Para: 
Assunto: Solicitação de ajuda para tarefas domésticas
Intenção: Encontrar uma pessoa para ajudar com tarefas domésticas
Objetivo: Economizar tempo e energia na realização de tarefas domésticas 
Tom: Solicitação educada e amigável da ajuda desejada

EMAIL:

De: Seu endereço de e-mail 
Para: Endereço de e-mail da pessoa que você deseja solicitar ajuda
Assunto: Solicitação de ajuda para tarefas domésticas

Olá,

Estou escrevendo para solicitar que você me ajude com algumas tarefas domésticas. Sei que existem muitas outras coisas que você pode fazer no seu tempo livre, então fique à vontade para me dizer se não tiver tempo para ajudar. 

Entendo que economizar tempo e energia se torna ainda mais importante na atualidade, e estou procurando maneiras de aproveitar meu tempo com mais eficiência. É por isso que estou pedindo a sua ajuda. Se tiveres tempo para me dar um empurrãozinho, eu ficaria muito grato. 

Agradeço antecipadamente.

Atenciosamente,
[Seu Nome]