DE – Solicitante
PARA – Estabelecimento de Saúde
ASSUNTO – Solicitação de informações sobre Instalações
INTENÇÃO – Obter mais informações sobre o serviço
OBJETIVO – Compreender melhor os procedimentos e instalações oferecidos
TOM – Amigável e Profissional
PEDIDO – Solicitar documentação e diretrizes sobre instalações de saúde

EMAIL:

Olá, 

Eu, ($Nome do Solicitante$), sou uma solicitante que está interessada em obter mais informações sobre as instalações oferecidas por ($Nome do Estabelecimento de Saúde$). Para compreender melhor os procedimentos e instalações oferecidos, eu gostaria de solicitar documentação e diretrizes sobre o serviço que o estabelecimento de saúde oferece.

Agradeço pela sua a atenção e colaboração.

Atenciosamente,
$Nome do Solicitante$