Para: Responsável pela Infraestrutura da Escola
De: Equipe de monitoramento de Infraestrutura
Assunto: Solicitação de informações sobre a Infraestrutura da Escola
Intenção: Buscar informações sobre a estrutura atual da escola
Objeto: Obter informações sobre os recursos existentes
Tom: Respeitoso e solícito
Anexo: Nenhum

EMAIL:

Prezado(a) Responsável da Infraestrutura da Escola,

Com o intuito de conhecer melhor e aprimorar os recursos existentes na infraestrutura da escola, estamos escrevendo para solicitar informações sobre essa estrutura.

Assim, gostaríamos de obter detalhes e maiores detalhes nesses sentido, para que possamos estabelecer um diagnóstico e iniciar as ações pertinentes.

Caso seja possível, solicitamos a gentileza de nos dar retorno a este e-mail com as informações desejadas.

Atenciosamente,
Equipe de monitoramento de Infraestrutura