-DE: Aluno(a) da Faculdade XYZ
-PARA: Diretoria de Atividades Extracurriculares
-ASSUNTO: Solicitação de informações sobre Atividades Extracurriculares
-INTENÇÃO: Obter mais informações sobre o conteúdo e as atividades disseminadas pela Diretoria em questão.
-OBJETIVO: Permitir maior aproveitamento das atividades no currículo.
-TOM: Educado e cortês.

EMAIL:

Prezada Diretoria de Atividades Extracurriculares,

Meu nome é [nome], e sou aluno(a) da Faculdade XYZ. Estou interessado em obter mais informações sobre o conteúdo e as atividades disseminadas pela sua diretoria.

Consciente de que o objetivo da diretoria é proporcionar o aproveitamento determinante das atividades no currículo, gostaria de saber como proceder para iniciar as atividades sugeridas, afinando e direcionando melhor meus interesses.

Agradeço desde já a atenção dispensada, e me coloco à disposição para contatar a diretoria caso necessário.

Atenciosamente, 
[Nome]