DE:  Nome da empresa
PARA: Clientes que experimentaram o serviço
ASSUNTO: Solicitando referências de clientes satisfeitos
INTENÇÃO: Compartilhar o feedback positivo dos clientes com outros clientes em potencial
OBJETIVO: Promover o melhor serviço possível
TOM: Obrigado e gratidão aos clientes

EMAIL:

Caros clientes,

Primeiro, queremos dizer o quão agradecidos estamos pelo empenho em adquirir nossos serviços. Estamos muito satisfeitos por ter tido satisfação durante todo o processo.

Agora estamos pedindo para que você piense um pouco de nossa empresa e compartilhe seu feedback positivo sobre o nosso serviço com outros clientes em potencial. Estamos muito comprometidos em fornecer o melhor serviço possível, e seu feedback nos ajudará a melhorar ainda mais.

Agradecemos sinceramente seu tempo, dedicação e valiosas contribuições. Estamos muito agradecidos por você ser um cliente.

Respeitosamente,
[Nome da empresa]