• Para: Contato responsável pelo Calendário Escolar 
• Assunto: Obtenção de Informações sobre Calendário Escolar 
• Intenção: Solicitar informações sobre o calendário escolar 
• Objetivos: Ter acesso a datas, horários e todos os demais detalhes sobre o calendário escolar 
• Tom: Profissional e apropriado

EMAIL:

Prezado Senhor/ Senhora,

Eu me dirijo ao senhor/senhora como responsável pelo Calendário Escolar para solicitar informações sobre o calendário escolar da instituição. Eu gostaria de ter a oportunidade de obter acesso as datas, horários e demais detalhes do calendário para que eu possa programar os meus estudos e outras atividades da melhor maneira possível.

Agradeço seu tempo e atenção.

Atenciosamente,
[Assinatura]