1. DE: Nome do solicitante
2. PARA: Nome do destinatário 
3. ASSUNTO: Solicitação de ajuda com problemas técnicos
4. INTENÇÃO: Pedido de ajuda para solucionar problemas técnicos
5. OBJETIVO: A resolução dos problemas técnicos
6. TOM: Educado e comprometido
7. DETALHES ADICIONAIS: Identificação dos problemas técnicos específicos

EMAIL:

Assunto: Solicitação de Ajuda com Problemas Técnicos

Prezado(a) [Nome do Destinatário],

Eu, [Nome do Solicitante], estou solicitando a sua ajuda com questões técnicas relacionadas. Acredito que somente uma pessoa com a sua experiência conseguirá ajudar a resolver os problemas. 

Descrevo a seguir os problemas técnicos específicos para que você possa avaliar a questão: [inserir detalhes adicionais aqui].

Eu gostaria de me comprometer com a sua ajuda, então caso prefira, podemos nos encontrar para marcar um horário e discutir o assunto em detalhes.

Agradecemos desde já por seu tempo. 

Atenciosamente,
[Nome do Solicitante]