DE:  Pesquisador enviando e-mail 
PARA:  Escola de Finanças
ASSUNTO:  Solicitação de informações sobre financiamento e bolsas 
INTENÇÕES:  Obter informações sobre financiamento e bolsas disponíveis para estudantes 
OBJETIVO:  Obter informações detalhadas a fim de se saber quais opções estão disponíveis para financiar estudos 
TOM:  Profissional e cortês

EMAIL:

Para quem possa interessar,

Eu sou um pesquisador universitário procurando informações detalhadas sobre financiamento e bolsas disponíveis para estudantes na Escola de Finanças.

Gostaria de saber quais opções estão disponíveis para financiar estudos. Ficaria grato se me pudesse fornecer essas informações.

Obrigado pela sua ajuda.

Cordialmente,
[Nome]