- ASSUNTO: Solicitação de Feedback de Cliente 
- DE: Nome da Empresa 
- PARA: Clientes 
- INTENÇÃO: Compartilhar o que os clientes pensam sobre nossos serviços, produtos e experiência geral 
- OBJETIVO: Obter feedback para melhorar e cumprir as necessidades dos nossos clientes 
- TOM: Respeitoso e gratificante

EMAIL:

Assunto: Solicitamos o feedback de nossos clientes

Prezado(a) Cliente, 

Nome da empresa se orgulha muito em lhe oferecer o nosso serviço, produtos e experiência. Por isso, queremos saber o que você pensa sobre elas!

Avaliar os nossos serviços, produtos e experiência geral dura apenas alguns minutos, e estamos interessados em compartilhar suas opiniões. Queremos saber como você se sentiu, contar com suas sugestões para melhorar ainda mais, e garantir que estamos atendendo e cumprindo as suas necessidades.

Esperamos que se sinta gratificado por participar desta avaliação. Por isso, por favor, compartilhe conosco seu feedback de forma sincera. Todas as avaliações serão tratadas com confidencialidade e profundo respeito.

Muito obrigad@ pelo seu tempo.

Atenciosamente,
Nome da empresa