- De:  aluno(a)
- Para: administração da universidade
- Assunto: Solicitação de informações sobre alojamento estudantil
- Intenção: obter informações sobre preços, disponibilidade de vagas, centros de estudo e outras informações que possam ajudar na decisão
- Objetivo: descobrir as melhores opções de alojamento para estudantes
- Tom: formal, porém amigável

EMAIL:

Assunto: Solicitação de informações sobre alojamento estudantil

Prezada administração da Universidade,

Sou um(a) aluno(a) interessado(a) em obter informações sobre alojamento estudantil. Estou pesquisando as melhores opções disponíveis e gostaria saber se seria possível receber informações sobre preços, vagas, centros de estudo e recursos que sua instituição oferece.

Agradeço sua ajuda e ficaria grato(a) se pudesse me informar o caminho a seguir para me obter essas informações.

Att,
[Nome do aluno(a)]