- DE: Seu nome e título do e-mail
- PARA: Destinatário do e-mail
- ASSUNTO: Solicitação de informações para pesquisas
- INTENÇÕES: Descrever detalhadamente a finalidade e objetivo da solicitação
- OBJETIVOS: Obter informações relevantes e oportunas para a pesquisa em questão
- TOM: Simpático e educado

EMAIL:

Assunto: Solicitação de informações para pesquisas

Prezado(a) [Destinatário],

Meu nome é [Seu nome], e sou pesquisador responsável por uma importante análise sobre [assunto].

Gostaria de saber se pode-mos contar com sua ajuda para esse projeto. Por isso, eu me esforçaria para descrever detalhadamente o objetivo central desta pesquisa.

O nosso objetivo é obter informações relevantes e oportunas para contribuir com este projeto de pesquisa. Acredito que o seu conhecimento em [assunto] possa nos ajudar muito.

Aproveito para agradecer pela leitura deste e-mail. Fico no aguardo para um retorno.

Atenciosamente,
[Seu nome]