DE: Team XPTO

PARA: Clientes selecionados

ASSUNTO: Receba benefícios com nossas campanhas promocionais

INTENÇÃO: Solicitar a participação de nossos clientes em campanhas vantajosas

OBJETIVO: Promover ofertas especiais e brindes para os clientes que aderirem às campanhas

TONE: Convite para participar em ações que geram benefícios aos clientes

EMAIL:

Prezado(a) cliente, 

A equipe da XPTO está muito entusiasmada e orgulhosa de convidar você para participar das nossas campanhas promocionais.

Sabemos que sua participação nos ajudará a aprimorar os serviços que prestamos e ainda oferecer vantagens e brindes especiais para os clientes.

Aproveite essa oportunidade única de obter benefícios exclusivos com nossa campanha promocional. 

Não perca essa chance de se sentir satisfeito com nossos serviços.

Você pode obter mais informações sobre a campanha visitando nosso site no endereço: www.XPTO.com. 

Esperamos ansiosamente a sua participação!

Atenciosamente, 
Team XPTO