- De: `Nome do remetente`
- Para: `Nome do destinatário`
- Assunto: `Feedback do Projeto`
- Intenção: `Solicitar avaliação do Projeto` 
- Objetivo: `Aperfeiçoamento do Projeto` 
- Tom: `Solicitação de cooperação` 
- Prazo: `Data limite para o envio de feedback`

EMAIL:

Assunto: Feedback do Projeto 

Prezado(a) <Nome do destinatário>,

Espero que este e-mail o encontre bem. Estou entusiasmado(a) com o resultado do nosso projeto, e estou confiante de que, com a sua colaboração, podemos torná-lo ainda melhor.

Gostaria de solicitar sua contribuição e sugestões para melhorar o projeto. Meu objetivo aqui é aprender e ver as coisas dos seus pontos de vista. Ficaria muito grato se pudesse avaliar este projeto até a data <data limite> e me deixar ciente de suas considerações a respeito dele.

Sua ajuda é muito apreciada, e tenho certeza que juntos teremos um resultado excelente. Por gentileza, entre em contato comigo a qualquer momento se tiver mais perguntas ou dúvidas.

Agradeço antecipadamente a sua ajuda e cooperação,

<Nome do remetente>