1. De: Nome do Remetente
2. Para: Possíveis Participantes
3. Assunto: Pesquisa – Participação Solicitada
4. Intenções: Convidar para Participar na Pesquisa
5. Objetivos: Obter Dados para Melhorar o Produto Oferecido
6. Tom: Oportunidade para Obter Dados Valiosos para o Desenvolvimento de Produtos Novos

EMAIL:

Assunto: Participe da nossa pesquisa sobre o nosso produto.

Prezados(as) Possíveis Participantes,

Estamos iniciando uma pesquisa para obter dados sobre o nosso produto e gostaríamos de convidá-los a participar. Acreditamos que as informações obtidas nessa pesquisa serão de grande valor para o desenvolvimento de novos produtos.

Por esse motivo, estamos oferecendo a vocês esta oportunidade de colaborar para aprimorar nossa oferta de produtos. Caso deseje participar, entre em contato conosco.

Obrigado por seu tempo e contribuição.

Atenciosamente,
[Nome do Remetente]