- De: Seu nome 
- Para: Diretor da Faculdade 
- Assunto: Solicitação de Informações sobre as Instalações 
- Intenção: Obter mais detalhes sobre as instalações da faculdade 
- Objetivo: Garantir uma maior compreensão do que está disponível na faculdade 
- Tom: Respeitoso e educado

EMAIL:

Assunto: Solicitação de Informações sobre as Instalações

Prezado Diretor da Faculdade,

Meu nome é (Seu Nome) e estou escrevendo para obter mais detalhes e informações sobre as instalações da faculdade. Gostaria de ter uma melhor compreensão das facilidades e infraestrutura que estão disponíveis para os alunos.

Agradeço antecipadamente sua paciência com a minha solicitação e hispo no acolhimento do meu pedido. Estou ansioso para saber mais sobre o que a faculdade tem a oferecer. 

Com os melhores cumprimentos,

(Seu Nome)