DE: Nome do Remetente
PARA: Destinatário(s)
ASSUNTO: Solicitação de Informações sobre o Programa de Tutoria 
INTENÇÃO: Obter mais informações sobre o programa de tutoria
OBJETIVO: Verificar quais as vantagens da tutoria e as condições de participação
TOM: Condescendente e de demonstração de interesse

EMAIL:

Assunto: Solicitação de informações sobre o Programa de Tutoria

Prezado(a),

Em busca de informações que possam auxiliar meu desenvolvimento profissional e acadêmico, gostaria de obter mais detalhes sobre o programa de tutoria. 

Me informe, por favor, quais as vantagens, benefícios, requisitos e condições de participação dessa modalidade. 

Agradeço antecipadamente.

Atenciosamente,
(nome do remetente)