DE: Solicitante 
PARA: Chefe 
ASSUNTO: Pedido de Aumento de Salário 
INTENÇÃO: Mostrar Gratidão e Apresentar Uma Proposta Justa 
OBJETIVO: Demonstrar Valor e Obter Aumento de Salário 
TOM: Respeitoso e Profissional

EMAIL:

Para: [Seu Chefe]
Assunto: Pedido de Aumento de Salário

Prezado [Seu Chefe],

Eu queria agradecer por me dar a oportunidade de trabalhar para [Empresa], e por proporcionar um ambiente profissional que me permite adquirir habilidades e melhorar meus conhecimentos.

Eu acredito que sou um colaborador dedicado e merecedor. Tenho me empenhado para ajudar a empresa a atingir seus metas, contribuindo para o crescimento do negócio. Hoje, eu gostaria de discutir com você a possibilidade de um aumento salarial.

Depois de considerar minhas contribuições positivas, a minha intenção é mencionar uma proposta justa, e demonstrar que eu sou um membro valioso da equipe.

Eu agradeço seu tempo e espero discutir essa solicitação em detalhes em breve.

Atenciosamente,
[Seu Nome]