DE: Nome/Organização
PARA: Responsável/Nome da Universidade
ASSUNTO: Solicitação de Informações acerca dos Cursos oferecidos
INTENÇÕES: Obter detalhes sobre cursos e programas
OBJETIVO: Obter informações para a tomada de decisão para matrícula 
TOM: Profissional/Cordial

EMAIL:

Para: responsável@universidade.com
Assunto: Solicitação de informações acerca dos cursos oferecidos 

Prezado(a) Responsável,

Meu nome é Nome e sou da Organização. Gostaria de solicitar algumas informações acerca dos cursos e programas oferecidos pela Universidade. 

Gostaria de obter mais detalhes a respeito dos programas, como: tamanho do programa, duração e custo. Estou buscando estas informações com o objetivo de tomar uma decisão a respeito de minha matrícula.

Agradeço antecipadamente a atenção e seu tempo, e estou a disposição caso necessite de maiores informações. 

Atenciosamente,
Nome